rất quá
    tôiiii =)) ^^!!   rất đọc luôn cã truyện và xem anime và tìm hiễu 1 chút, về dòng thời gian trên youtube mới hiễu kha khá chắc dồn lại có 24 tập nên hơi nhanh,
truyện vài cái khác anime, anime thiếu vài cái trong truyện,truyện thì vài cái ko có trong anime ngộ thiệt ha.. 
thắc mắt sao mấy con quái vật lại hình 3D thay vì 2D như nhân vật chính vậy
Film hay thật sự, hóng quá
Xem chỉ để xem tạo hình nv với mấy cảnh hành động chứ ko đọc manga hay light novel không hiểu đc gì
Nội dung phim chạy song song 2 dòng thời gian, lúc xem cần chú ý kĩ để hiểu đang ở dòng thời gian quá khứ hay hiện tại. 
xem tới tập 12 thì tưởng con nhện là ma vương đang nhớ lại 
Kiểu phim kể song song giữa hiện tại và quá khứ coi cũng thú vị. 
Mình sẽ sống nghiêm túc tại thế giới này!
Va chạm với nhiều loại hạng người.
Chuyện huyễn tưởng làm lại cuộc đời, BẮT ĐẦU!
Khi giật mình tỉnh giấc chú ta nhận ra bản thân đã đầu thai thành đứa bé sống trong thế giới của Kiếm và Ma pháp.
Và đấu tranh trong những chuyến mạo hiểm đầy khốc liệt.
ko bik mấy tập giới thiệu để coi bem nhau tiếp
Cuộc sống mới bắt đầu vận hành!
Một ý thích bất chợt, Ayumu Tanaka năm nhất rời Câu lạc bộ Kendo để gia nhập Câu lạc bộ Shogi bất hợp pháp.
Hơi giống bộ takagi nhưng mà ngược
Cùng tác giả
vị tướng cầm kiếm
lượt xem đủ không
đó là lượt đi
đây là lượt về
iphone mà cũng có trong phim
đạo diễn với lồng tiếng main chính là ai vậy
thời gian trôi qua
thời gian thấm thoát thoi đưa
đạo diễn như thế nào
bộ phim này như thế nào
khi nào thì xem xong
phim bình thường
phim cũng bình thường

Xem trailer có vẻ ko tới nổi lúc có awakening
xem thử trailer
tiến độ 1 tháng 1 lần
tiếng độ 2 tháng 1 lần
lần nào cũng vậy ấy mà
cuộc sống mà 
hoàn thành vào ngày mai
khi nào xong cũng được 
phim này có bản live người đóng
kịch bản đã được duyệt
trực tiếp mà, có phải chiếu lại đâu
vòng bảng vừa kết thúc
bạn đó là người hâm mộ của nunu
bình chọn làm gì nhỉ
lời thì thầm của đớ
thái lan lồng tiếng nên đen
tóc đen ngồi giữa
nunu tóc đen ngồi giữa
trợ lý bên bru là ai vậy
ăn được không
nunu tóc trắng à
nunu đường giữa
phiên dịch viên là ai vậy
lại na aya
tao sắp ăn cơm
alester khắc chế aya
tóc đen ngồi giữa đó
người ta cũng vậy mà
người ta có bài mà
y chang lúc nãy 
cũng giống
ai biết nhạc phim là gì không
nhạc phim là gì vậy
giáo án sách giáo khoa
đấu giải khác mà
cha đẻ của takagi đây mà.
Vì người anh hùng không thể nhớ tên từ kiếp trước của mình, Fran trẻ tuổi và ngoan cường đã ban cho anh ta cái tên Shishou và trở thành chủ nhân của anh ta.
thì bộ này tựa như là bản ngược của bộ Takagi
Phản hồi 18 tuần
Fran trẻ tuổi và ngoan cường đã ban cho anh ta cái tên Shishou và trở thành chủ nhân của anh ta. 
thằng boss có giọng lồng tiếng của Acnologia
đang đánh nhau hay thì bay sang tập khác r:
T đang xem Dragon Ball 
tập tiếp theo là tập giới thiệu movie Film Red cũng giống như Stampede vậy
Một nhà thám hiểm anh hùng và dũng mãnh mơ ước ... mở hiệu thuốc
phim gì mà 5 thằng đi đánh 2 ông bà già
bình thường
Tuy t chưa đọc manga nhưng theo một số nguồn tin bị rò rỉ do spoilers trên youtube thì Oden ở tập này là do Kanjuro vẽ ra
tập 5 :))) 2 tứ hoàng gặp nhau :)))
23 phút ở tập sau sẽ bằng 1 phút nghỉ ngơi của Luffy :))
Có ai để ý lúc franky rút kiếm cái âm thanh giống lúc henshin của ruyki ko
lai quay về phim ấn độ 
phim ấn độ của tôi quay trở lại rồi
Ra phim như vậy 1 tuần t đợi mãi vẫn được
1 bộ phim mới phát hành
một thanh niên với mục tiêu trở thành một nông dân hàng đầuTuy nhiên, một khi anh đạt được đỉnh cao của kỹ năng làm nông, vì một lý do nào đó, cuộc đời anh bắt đầu có một hướng đi quyết liệt.
Để thoát khỏi lời nguyền này, bạn cần phải sao chép nó và dán nó vào năm bộ phim hoạt hình khác.
cũng bình thường 
đơn giản
Thế là bị chia ra
Red đã từng là một thành viên của nhóm Anh hùng, một nhóm quyền lực được mệnh danh là để giải cứu thế giới khỏi thế lực tà ác 
việc giữ bí mật về cuộc sống trước đây của anh có thể không đơn giản như anh nghĩ.
bộ này chắc tên dài nhất trong anime rồi nhỉ, manga với LN thì có bộ tên còn dài hơn, cơ mà bên anime thì chắc bộ này dài nhất rồi ấy nhỉ
tới đây được rồi 
nơi hội tụ đầy ước mơ
Loằng ngoằng mãi, 1 trận đánh dài vô tận
một thanh niên sở hữu và điều hành một doanh nghiệp nhỏ trong khu vực, có cuộc sống đạm bạc do thói tiêu xài hoang phí của mình.
Cô làm việc khi đang học trung học ở thành phố Veyron, làm mọi việc từ công việc văn thư đến nội trợ
bạn gái cũ của Shuu và là đồng nghiệp cấp cao tại tập đoàn mà anh từng làm việc trước đây, cũng lo lắng cho anh
đánh dấu hoàn thành phim vào ngày 20 tháng 11 năm 2022
xem tập 12 xong
bình thường thì hôm nay sẽ phát sóng
bình thường thì ngày mai sẽ phát sóng
bình thường mà
Cũng bình thường 
ai cũng vậy
nên đổi thể loại đi chứ nhỉ ai lại để tình cảm, hài hước 
Sao nó ko hiến tế tinh dịch thay vì ký ức nhỉ,vừa là tế bào sống vừa giàu protein rất tốt cho ác ma
ủa ai giải thích mình tại sao Sharon lại rút dao đâm main với ạ

main mà quên hết đến khi chỉ còn kí ức về vụ gia đình bị giết là vô phương cứu chữa luôn
Main buộc phải chọn ra riêng vì con kisara là quỷ cấp cao
hiện tại nó là người duy nhất kế ước quỷ cấp cao (có thẻ có thêm mà trước mắt theo lời ông đầu trọc là mỗi mình main). nên tất nhiên cái gì khó khăn phải để nó làm chứ để tụi khác làm cho tốn của tốn mạng à.
Kou Yamori bề ngoài có vẻ giống như một học sinh cấp hai điển hình.
Tương đối tốt trong học tập và hòa nhã với các bạn cùng lớp, anh ấy đã nỗ lực rất nhiều để duy trì mặt tiền này.
Sau một lúc, không biết rằng anh ta chỉ đang giả vờ bất tỉnh, cô nghiêng người qua anh ta — và cắn vào cổ anh ta! 
cảm giác kết sẽ giống charlotte
Phim có cảm giác giống monogatari kiểu gì ý
T là một con người rất đơn giản
có cảnh quay đèn dỏ sang đèn xanh là ý gì nhỉ
Cái nhóc ở cuối câu làm mình thấy quen quen kiểu dejavu ấy không biết là ở bộ nào
lại tóc hồng
tím không phải hồng
Cho xin bí kíp thức khuya ko bị quầng thâm đi ạ
biến "ban đêm" của người khác thành "ban ngày" của mình
Nazuna là con rơi của 1 ma cả rồng y hệt Nazuna " manga mới chỉ đến chap 65 theo thời điển hiện tại "
bình luận đầu
thanh niên đi bay
Coi quá nhiều bộ với tình tiết hấp dẫn và dồn dập .
Cảm giác bộ phận xử lí hoạt ảnh kiểu "FPS" thiếu kinh phí hay sao á 
Bộ này phản ánh về các nữ sinh và các bậc cha mẹ bộ này thật ý nghĩa sâu xa và nhìu ẩn ý công nhận hay thật
Phim tuy đơn giản nhưng phản ánh đúng sự thật. 
Không phải đao to búa lớn nào là đạo lý, phản ánh higìện thực, drama, bla bla làm 
Bạn nói đúng ở ngoài đời là bất khả thi
Nối tiếp phần 1 còn đang dang dở của cuộc đào tẩu của các bạn nhỏ
Các bạn hãy truy cập vào fanpage của tụi mình: 
đáng lẽ làm thêm phần nữa kể cuộc hành trình của Emma và những người bạn thay đổi thế giới chứ
Lần này ở luôn chứ nhờ gì nữa 
Có ngoại truyện về cuộc sống sau này ko nhỉ?
hôm nay là thứ 2
ngày mai là thứ 3
không biết nữa
sao cũng được
red là màu đỏ
có nhất thiết mỗi lần chế thuốc là lại nhảy không?
blue là màu xanh
anh là cành
223 bình luận
đã xem xong bộ phim
tập mới nhất ra đây
Nếu phim thực tế thì chỉ cần chế ra thuốc tăng lực ở tập 1 đã đủ gây ra chiến tranh rồi 
đánh dấu hoàn thành 1 bộ phim 
Cho anh ta một ít thuốc nhỏ mắt! 
Một con Rồng luôn vô tình thở ra lửa?
Xem bộ này xong là cả một bầu trời cách cua nữ sinh
Phim bắt đầu từ cuộc gặp gỡ định mệnh giữa chàng nhân viên Amakusa Ryou sống buông thả với phụ nữ và đứa bạn thân của nhỏ em tên Arima Ichika
biết ngay bà mẹ là tsundere mà
phim này chắc có 24 tập r
thể loại 3d ngoài bộ này với beatstar còn bộ nào ổn k mn
chưa coi tập nào
T thấy nó hao hao giống :'))
Nó bị nguyền rủa mà chứ có phải là năng lực đâu
không biết ở phần này thằng này đã giải được lời nguyện chưa nhỉ
có khi nào phim không hồi kết kiểu như doremon không nhỉ
bên phía nữ rất bí ẩn và hé lộ từ từ một cách nhẹ nhàng qua từng tập phim.
phim siêu nhiên
du hành thời gian
bên phía nữ rất bí ẩn và hé lộ từ từ một cách nhẹ nhàng qua từng tập phim.
Để giải được lời nguyền ấy, cậu sẽ cần đến sự trợ giúp từ những người bạn với sức mạnh siêu nhiên
trước khi thành chó nó là 1 con cóc 
Hình như tôi nghe đâu có ss2 đấy anh em
Đóng dấu đã hoàn thành 
Trong thế giới tu chân khoa học trên cao, tất cả mọi người đều hưởng thụ lợi ích mà tu chân mang đến.
Studio ăn xén ăn bớt mấy đoạn không cần thiết thì cho vào mấy đoạn cần hiểu thì lại cắt
tưởng tóc đỏ là nam 
Các ông xem thì cứ xem đừng để ý bl của người khác 
em là lá
Nó không chịu kết thúc dứt khoát một vấn đề, mà còn mở ra một vấn đề khác phức tạp hơn. 
Anime này là về bạo lực học đường, cái kết mở là để người xem tự suy nghĩ
Thế là cô bé quyết định đem quả trứng về nhà.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Ai đập vỡ quả trứng
Nhân vật quần chúng hạ cấp Tomozaki về cơ bản giống Gamers
có 2 thứ cần nói
tui nghĩ hàm ý là chỉ mấy thanh niên chui rúc nên cố gắng ra ngoài và phát triển bản thân thay vì suốt ngày game
yên tâm cảm nhận của bạn nó gần giống với hầu hết ai xem xong bộ này
thành phố vàng đâu?
phim này chắc chỉ giành cho mấy game thủ.
mình cũng mới xem xong lúc nãy, mình thấy đoạn cuối cũng hơi trừu tượng
Nữ chính có vẻ hơi thánh mẫu nhỉ 
Cần sự hỗ trợ trong trò chơi cuộc đời
Ae cho hỏi nữ hoàng ở chap nào của manga z
Cắt nguyên phần xâm nhập khu săn bắn của bọn Hoàng Tộc xong lập kế hoạch giết bọn nó cứu hàng chục đứa trẻ.
Cắt thêm nguyên đoạn câu kết với Hoàng Tộc Cũ quay lại giết 1 đám Hoàng Tộc hiện tại với cả Nữ Hoàng
mấy đứa nhỏ mà toàn trình thách đấu
tụi này mà có Senku là cân hết xã hội loài quỷ luôn rồi
Cắt nhiều chắc để phim kết sớm
Mà dù sao bộ phim cũng đã phản ánh đúng tình trạng 1 số gia đình ở Nhật nhỉ
Là con trai đầu lòng, anh phấn đấu hết mình và ước mơ trở thành vị vua vĩ đại nhất thế giới
Web manga xoay quanh Bojji, một hoàng tử bị điếc, bất lực, thậm chí không thể sử dụng thanh kiếm của trẻ em. 
đây là màu đỏ
đây là màu đỏ