sau bao năm bới lên xem lại vẫn chưa nhạt nhưng phim này làm t cười đến đau hết ruột non ruột già thì cái bộ quộc sống ở trường nam sinh 
phim làm t cười muối ói hết cả bữa trưa bữa tối :)) 
rất đau đầu vs thể loại anime bựa :))
Bộ này hài ghê
Đến Thượng đế cũng phải cười
Kiểu hài đơn giản này giống những ngày đầu nè, mình rất thích
Hay với hài vc
Tình yêu luôn luôn là vĩnh cửu, thứ thay đổi duy nhất trong tình yêu đó chính là người yêu
Tiền không mua được tất cả nhưng không có tiền thì vất vả, thế thôi
Một ngày đi tu thì không thể thành chính quả, nhưng một ngày ngu thì nhận biết bao nhiêu hậu quả
Đừng bao giờ từ bỏ ước mơ của mình mà hãy tắt báo thức và lăn ra ngủ tiếp
Hạnh phúc là khi có một người để hiểu, có một người yêu mình , và có một người làm mình vui nhưng chú ý đừng bao giờ để 3 đứa đó gặp nhau
Trong cuộc sống tiền không phải là tất cả, mà còn rất nhiều vàng và kim cương nữa
Yêu thương cho đi là yêu thương có thể giữ được mãi mãi.
chưa có phim nào mà t cười vkl như phim này
Phim hài mà quả ed nghe buồn 
rất tuyệt vời ạ
rất đáng để mong chờ 
Không phụ sự kì vọng
Bạn gái quá dễ thương luôn
Vui tươi ghê
Cưng quá
Đúng chuẩn gu luôn
Ý nghĩa ghê
Mãi là huyền thoại
Đỉnh cao 
Qua bao năm vẫn đỉnh 
trong sáng rực rỡ
rất vui 
càng xem càng cuốn
cuốn như bánh tráng trộn
ăn cơm rồi xem là đỉnh
thể loại hề 
đúng hề hước
trẻ trung năng động
Lạc quan quá
Cảm giác yêu đời quá
ý nghĩa quá 
truyền cảm hứng quá
cháy cháy đốt cháy căn nhà luôn 
vui nhộn 
Lớp 11 bay lên sao hỏa
Ông trời tạo ra địa chấn, sự yêu đời của tôi chính là điểm nhấn.
Cám ơn đời mỗi sớm mai thức dậy – Thấy trong nhà đồ đạc vẫn y nguyên.
phim mang đến thật nhiều ý nghĩa, ko đơn thuần chỉ là những tiếng cười.
Tổng hợp những pha xử lý tinh tế mang tầm đỉnh cao của trí tuệ đi vào lòng người
Nó lên sao hoả chơi rồi không có ss2 đâu :)))(
Tập cuối vừa cảm động vừa hài vl thanh niên này né bánh ảo vãi
Thanh niên này là thần rồi nên làm việc j cũng ảo diệu vl :0
Xem lại vẫn thấy thanh niên ảo tung chảo... đúng là con nhà người ta 
Ai đó hãy trả đĩa bay cho main về đi
Khi cánh cửa này đóng lại thì đừng lo lắng, sẽ có một cánh cửa khác mở ra.
Bác này hành động kì quái tuy vậy đôi khi cũng có những hành động rất sâu sắc ( về cuối phim các bạn sẽ thấy ) Đúng là thánh hoàn hảo
Đĩa bay đâu rồi 
Lấy hộ anh cái đĩa bay
ảo diệu
Cạn lời với thánh
Hôm nay em bận yêu đời – Hẹn anh hôm tới rồi mình yêu nhau.
phim hài vkl
Thần đã hiện hình
kiểu mọi hành động lố bịch nhất cx phải ngầu í =)))
hài vcc =)))
xem ova xong t tưởng mỹ nó xài tiếng nhật nữa mới đau chứ
ở trong fim thì thế chứ ra ngoài đặc biệt là bên việt nam ta thì con ong như tập 1 chắc bị nướng cho chín rồi cắt chân,cánh chia cho mỗi người 1 phần rồi haha
ui thật là vi cmn diệu
Kami-sama hiện thân ối trời ơi cười vỡ bụng
trời ơi toàn thánh, con ong ở tập một mà đánh như phim chưởng
mới coi tập 1 đã thấy hài vãi chưởng
T biết đa phần anime là hư cấu nhưng hư cấu ntn là quá lắm rồi
lâu lâu xem lại thánh vi diệu hài
thanh niên hư cấu nhất hệ mặt trời
Sakamoto bá cháy thật
Còn phim nào hài hài giống phim này không vây?
Vãi cả linh hồn thằng nhân vật chính
Dã man thiếu niên :))
Chưa thấy ai như thằng này
Sau bao nhiêu tập cười muốn tuột quần, tập cuối cảm động vl
Đánh nhau với con ong..:)))
Ảo tung chảo
Em lạy thánh làm phim thánh ăn gì em cúng tấc
liệu.đây.là.hình.tượng.con.nhà.ng.ta.mà.mẹ.mình.hay.nói.đây.sao
hư cấu vãi nồi
Hôm nay tôi kết hôn
Hôm nay tôi được tỏ tình
Hôm nay tôi đi đám cưới
Hôm nay tôi ăn ngon 
Hôm nay tôi biết được nhiều điều
Hôm nay tôi được mọi người khen
Hôm nay tôi đã tha thứ cho những người đã làm tôi buồn
Hôm nay tôi đi làm từ thiện
Hôm nay tôi chơi với máy đứa em
Hôi nay tôi đi đá banh
Hôm nay tôi tự do
Hôm nay tôi đã khỏe hơn
Hôm nay tôi đi xem phim
Hôm nay tôi đi chạy bộ
Chạy bộ mệt nhưng vui và khỏe

Càng ngày tôi càng xinh đẹp
Hôm nay tôi nhận quà
Hôm nay tôi lượm tiền
Hôm nay tôi mua quần áo với giá rẻ
vỗ tay cho sự hư cmn cấu của anh 
có ai lấy đĩa bay của anh ấy ko trả cho anh ấy về nhà đi
vâng,anh rất chi là bá đạo
Mình cho đây là 1 bộ phim rất hay, vừa hài hước nhưng sâu bên trong là nhiều bài học cuộc sống, còn khéo léo hướng dẫn những kinh nghiệm thường gặp trong cuôc sống.
hài chứ
Hôm nay tôi cười rất nhiều
Hôm nay tôi có rất nhiều tiền
Hôm nay tôi thăng chức
Có nhiều tiền thì ai chẳng thích
Kết hôn nên ai trong gia đình cũng vui
Dù đã đọc bản manga trc đó nhưng vẫn k đỡ nổi ông này :)) xem mà hạn hán lời luôn
Các bạn có ai biết cái nhạc hài hài mà nhiều lúc sakamoto bị troll nhưng vẫn giữ được dáng k ạ?
Xúc đông quá, cả một bộ phim bựa bựa lầy lầy, mà cái kết quá xúc động.
bựa bựa giống handa-kun
Hiện thân của bựa nhân phiên bản Nhật
trả đĩa bay thằng này đi 
biến dị thanh niên trần đại du
buon cuoi vai
hài khong chịu được
Ova cười không ngậm được mồm !
Sau khi xem xong em vẫn dành vặt lương tâm mãi câu hỏi mình vừa xem cái gì thế này... 
Bộ Saiki đã bua
lv max rồi... Bộ này thì từ bụa là quá nhẹ vs nó =)))))
quỳ:)))
về hành tinh mạnh khỏe nhá
Không biết nói gì luôn
Cơ Cấu
phút cuối rồi anh ấy vẫn ảo tung chảo
cảm tạ NASA đã đưa thánh về đúng quê quán của thánh
xem cười đau cả bụng
Wow, hay tuyệt, cứ tưởng chỉ có hài nhảm ko ngờ phim cũng rất ý nghĩa, rất buồn và cảm động đặc biệt là tập cuối. 
thánh bá đạo học đường đây rùi
xin quỳ cái thằng man này
xem cười chết mất thôi
leo núi xong được nhận 1 đống quà
đi đá banh xong giành được hy chương 

Bộ khắm bựa nhất t từng xem và còn có phiên bản nâng cấp ánh sáng của đảng bảy màu 
Rối não với bọn này thật
Haha. Bựa vãi
Nhóm dịch kimifansub dịch thêm bớt ko ra gì cả, lạc hết yếu tố hài của phim
Cái sub hài 
moá ông dịch chất lượng thế cười gần chết
Tao đố chúng mày động đc vào 1 sợi tóc của tao
cân nhắc trước khi xem
Đúng là sức mạnh của lời nói có khác
lầy vãi
Sub mặn quá không nên vừa coi vừa uống nước nha
những thánh nào cày bộ này lên top muốn ăn gì em cúng
đã lâu rồi mới đc 1 trận cười sảng khoái như thế Good Good
vượt ngục đi hẹn với gái nào ngờ nhỏ đấy em hội trưởng 
tôi thì thấy phim hay giải trí cao
trúng số
thăng chức xong đi ăn thì cực đỉnh
vô tình mua tờ vé số xong trúng
ăn cơm của mẹ nấu ngon bome
Elma cute, tham ăn mà dễ thương
Cười trẹo quai hàm mất 
Mọi người có ai biết anime nào hài hài bựa bựa như vậy giới thiệu mình với, mình cảm ơn ạ.
Phim đúng bựa tập nào cũng cười như điên
tập 6 ko ngậm được mồm
phim thú vị hài hước và còn xả stress nữa
xem mà đau cả bụng
Hài quá cười bể bụng lun
xem mà cười đau cả bụng
bộ tuy cũng hài hài nhưng quá báo lực
Bộ này là bộ hài và bựa nhất mình từng xem
Khồn phải là quá hay nhưng nó lại làm tôi cười tập nào cũng vậy
cười rụng rốn với đám này
cười ra nước mắt.
Suy luận đã đời xong ngồi cười như kiểu "Haha vui quá, mình vừa tự thông não mình"
Max hài, hội này cứ liên tục xoay não nhau cười đau cả bụng
ko đỡ nổi tụi này
xem mà không nhịn nổi cười
ep 6 bcuoi vãi :))))
ra đây là tác hại của việc thức khuya chơi game
coi tới khúc cuối mik cười như 1 thằng khùng luôn hóng tập sau quá
Phải công nhận là quá vi diệuuuuuuuuuuuuu!!!!!!!!
Thanh niên bố đời tỉnh nhất hệ mặt trời
tui xem xong khuc cuoi cua ep 6 cuoi toi noi ca tiem net ai cung nhin tui vai thiet chu
Khuyến cáo không nên vừa xem vừa ăn cơm 
chấn động não t quá 
cười muốn rớt hàm với tụi này
Thínhhhhhhhhhhhh
Hay quá Đau cả ruột
cười muốn xỉu 
thích quá
xem cùng bạn gái thì bao đỉnh
Xem phim xong yêu đời hẳn 
Cái tập nó hack não mà hài vkl
quỳ
vừa xem vừa ăn thì sướng biết mấy
Lần đầu xem đã cảm thấy vui vẻ, yêu đời và nhiệt huyết của thanh xuân.
Và thực sự xem phim mà miệng tự động cười, cảm thấy vui và hạnh phúc đến lạ.
Phim thật sự quá đẹp, một câu chuyện tình yêu đôi lứa sống trọn vẹn vs thanh xuân khi đôi mươiiii
Xem phim này vui thiệt
Tự nhiên xem phim này yêu đời liền , phiêu thực sự
phim rất hay mà mang lại điều tích cực cho cuộc sống, cảm ơn tác giả đã làm nha sản phẩm tuyệt vời này
vừa xem vừa cười...hạnh phúc dì đâu...tan chảy dưới sự đáng yêu của ổng
Có ai như tôi không ? Cứ những lúc bị áp lực học thì lại mở phim ra xem,vừa giúp giảm stress lại còn tạo thêm động lực học cho mình
đau hàm quá
đau ruột quá :
nhân vật hư cấu nhất mà em từng xem
khúc cuối muốn rớt hàm
não ơi mày đi đâu thế
màn suy luận của 3 thánh đến conan phải gọi bằng cụ
thằng nào nghĩ ra phim này thế
bộ này hài sml
xem xong cảm thấy yêu đời
Có rất nhiều sự đáng yêu trong phim này
ngồi cười như thằng điên
chấn động não ta quá :v toàn mấy thánh hảo suy luậ
Ko biết thằng này là chất hay là bựa nữa 
Trong cãi thể loại phim hư cấu về đời thường thì mình dám chắc không có phim nào có nội dung hay và chất như phim này
tôi đang xem cái j thế này
cạn lời con quỳ
Chấn Động não tao quá các mày ạ ahihi!!!!
Tau đau đầu quá bây
tự nhiên có chiêu hiệu ứng tiềm ý thức hay quá làm việc chỉ trong 3 tíc tắc
Một bộ phim thật là vi diệu cơ mà cuối mỗi tập đều có ý nghĩa cuộc sốnh để lại :
hài hước dữ
